Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 4=
(Pabellón Shili)
Este conjunto no servirá.
Me veo cansado en esto.
Jinchai, siguiente set.
¿Dónde estoy?
Toma un poco de té.
(Este es té Baimei,
exclusivo del Pabellón Shili).
(En mi sueño, en el cumpleaños de Yunqing,)
(Enviaron este té como regalo.)
(¿Ella es...?)
Eres
¿Señora Hong?
(Señora Hong)
Eres el primero
en reconocer mi identidad.
con sólo una taza de té.
Hace tiempo que oigo hablar
de tus extraordinarias capacidades.
Ahora que te he conocido,
Tu reputación es bien merecida.
Pero señora,
¿Por qué estoy aquí?
Anoche alguien te abandonó aquí.
Afortunadamente, mi hijo Qiming te encontró.
y te salvó.
Gracias por salvarme la vida.
En mi año aquí,
He oído mucho sobre usted, señorita Yu.
Administrando el patrimonio en solitario desde los 12 años,
Recuperar deudas con meras palabras
en el día de tu mayoría de edad.
Me recuerdas a mi yo más joven.
Alguien tan excepcional como tú
no debería limitarse
a la Mansión del Señor de la Ciudad.
Señora,
Por favor, hable claramente.
Alguien quiere verte muerto.
Pero a Qiming le gustas.
Si te quedas
y conviértete en mi nuera,
Puedo protegerte.
Esperar.
La señorita Yu fue abandonada anoche.
¿Cómo puedo vestirme tan extravagantemente?
No muy adecuado.
El señorito,
Realmente necesitas dejar de cambiar.
Si cambias de nuevo,
se me caerá el brazo.
Jinchai,
un último juego,
Un último juego.
Tu hijo
Debe ser un caballero excepcional.
Pero ya estoy casada
con el señor de la ciudad.
Esto sería un desafío al decoro.
Por lo que yo sé,
El señor de la ciudad nunca
quiso este matrimonio.
Me estoy haciendo viejo.
A menudo he reflexionado
¿Por qué se debe negar a las mujeres
el derecho a elegir?
con quién pasar la vida.
Mi matrimonio con el señor de la ciudad
No deja lugar a elección.
Pero ¿qué pasa si te doy?
¿Una segunda oportunidad para elegir ahora mismo?
Espero que aproveches esta oportunidad.
(¿Ella sabe que alguien me quiere muerto?)
(¿Está ella relacionada con esos asesinos?)
Gracias señora.
Pero los arreglos matrimoniales
son dictadas por los padres
y casamenteros.
Debería informar a mis padres en persona.
Por supuesto.
Qiming permaneció despierto toda la noche,
Esperando a que despiertes.
Refrescar
y conocerlo.
Mira tu mirada lastimera.
Si otros vieran esto,
Pensarían que mi hijo
No pude encontrar una esposa.
Madre,
¿Mi cabello está bien arreglado?
¿Por qué la señorita Yu no está lista todavía?
¿Quemaste la nota de anoche?
Sí.
¿Quién lo envió, madre?
Algunas preguntas no deberían hacerse.
Oh.
Señora Hong, Señor Song.
Por favor, siéntese, señorita Yu.
Señorita Yu,
Mi madre mencionó
Podrías quedarte más tiempo.
Te compré algunas cosas.
Sin conocer tus preferencias,
Conseguí varios cosméticos y horquillas para el cabello.
Usa lo que quieras.
Son todos para ti.
Sentir la libertad.
Todo es tuyo.
Gracias, señor Song.
Señorita Yu, esto le queda perfecto.
Aquí está para ti.
Gracias.
(No es completamente denso.)
(Esto es mucho mejor.)
(Todo es lo que les gusta a las chicas.)
(El señor Song es bastante atento.)
(¿No es este el tótem del asesino
de mi sueño?)
Yu Yingwan, ¿dónde estás?
Te llevaré a casa.
(Yunqing, él vino por mí.)
Wei Feng está vigilando el exterior.
Tenemos que irnos rápido.
¿No quieres que me vaya de ti?
¿Por qué vienes a salvarme?
Si no fuera por miedo a
la reacción de su familia,
Yo no vendría por ti
Tú...
(Dado que la señora Hong
quiere que me case con su hijo,)
(Voy a probar tu sinceridad.)
Señora Hong.
Viniste sin invitación
¿para qué?
Señora, yo lo he traído aquí.
Primero debo divorciarme de él.
antes de casarse con el Sr. Song.
Sólo entonces será apropiado.
¿Con quién te vas a casar?
Mi hijo Song Qiming.
Señora,
Esta mujer es vulgar y grosera,
falta de refinamiento.
¿Sería ella realmente
una nuera adecuada?
Las marcas de mordeduras, moretones
y quemaduras en mi cuerpo.
Todos fueron infligidos por esta mujer.
Si usted duda de mis palabras, señora,
inspecciónelos usted mismo
Innecesario.
Si sus afirmaciones son ciertas,
bastante luchador.
Ella tiene sangre de comerciante en sus venas.
Si te niegas a dejarla ir,
Tendré que tomarla por la fuerza.
¡No le hagas daño a mi madre!
¡Qiming!
¡Señor Song!
¡Nadie podrá salir de aquí hoy!
¡Guardias!
¡Qiming!
Señora, Mu Yunqing no tenía esa intención.
Te rogamos misericordia.
¡Apoderaos de ellos!
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪